# Домашняя работа. Фича для банка.

## Описание:

Фича для банка - это веб-приложение на Python, который показывает несколько последних успешных
банковских операций клиента.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/username/project-x.git
```

## Использование:

1.В файле main.py можно в передавать различные именования номеров карт и счётов.
2. Функции можно передавать дату и время банковской операции и она будет возвращать корректную дату совершения
выбранной операции.
3. Функции можно передать список всех банковских операция, она будет возвращать список необходмых операций.
4. В проекте добавлены тесты для проверки правильности работы функций.
5. В проекте реализован модуль generators.py для проверки новых функций
6. В проекте реализован модуль decorators.py для проверки певедения функция
7. В проект добавлены модуль utils.py, external_api.py,
   которые позволяют обратиться к внешнему API для получения текущего курса валют и конвертации суммы операции в рубли


## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к документации.

## Тестирование:

### Модуль masks

Функция get_mask_card_number:
Тестирование правильности маскирования номера карты.
Проверка работы функции на различных входных форматах номеров карт, включая граничные случаи
и нестандартные длины номеров.
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует номер карты.
Функция

get_mask_account:
Тестирование правильности маскирования номера счета.
Проверка работы функции с различными форматами и длинами номеров счетов.
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где номер счета меньше ожидаемой длины.

### Модуль widget

Функция mask_account_card:
Тесты для проверки, что функция корректно распознает и применяет нужный тип маскировки
в зависимости от типа входных данных
(карта или счет).
Параметризованные тесты с разными типами карт и счетов для проверки универсальности функции.
Тестирование функции на обработку некорректных входных данных и проверка ее устойчивости к ошибкам.

Функция get_data:
Тестирование правильности преобразования даты.
Проверка работы функции на различных входных форматах даты, включая граничные случаи и нестандартные строки с датами.
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует дата.

### Модуль processing

Функция filter_by_state:
Тестирование фильтрации списка словарей по заданному статусу state.
Проверка работы функции при отсутствии словарей с указанным статусом state в списке.
Параметризация тестов для различных возможных значений статуса state.

Функция sort_by_date:
Тестирование сортировки списка словарей по датам в порядке убывания и возрастания.
Проверка корректности сортировки при одинаковых датах.
Тесты на работу функции с некорректными или нестандартными форматами дат.

### Модуль generators

Функция filter_by_currency:
Тесты проверяют, что функция корректно фильтрует транзакции по заданной валюте.
Проверяет, что функция правильно обрабатывает случаи, когда транзакции в заданной валюте отсутствуют.
Генератор не завершается ошибкой при обработке пустого списка или списка без соответствующих валютных операций.

Функция transaction_descriptions:
Функция возвращает корректные описания для каждой транзакции.
Тестирует работу функции с различным количеством входных транзакций, включая пустой список.

Тестирование генератора card_number_generator:
Тесты проверяют, что генератор выдает правильные номера карт в заданном диапазоне.
Генератор корректно обрабатывает крайние значения диапазона и правильно завершает генерацию.

### Модуль decorators

Для тестирования вывода в консоль применяетя фикстура capsys, которая позволяет перехватывать вывод данных в консоль.
Тесты покрывают различные сценарии использования декоратора, включая успешное выполнение функций и обработку исключений.

###  Модуль csv_pandas

Считывает файл csv и xlsx и выводит список словарей с транзакциями